http://localhost/ar/index.html
repelisgoo.org/pelicula/jobs-vVHKj

Investigar y posteriormente responder a las siguientes interrogantes:
Describe el concepto de la máquina de Von Neumman y explicar con un diagrama su funcionamiento.
Describe cada uno de los componentes de la computadora IAS
Explica con un diagrama las diferencias entre la computadora IAS y la computadora IBM 7094.
Explica cada uno de los elementos básicos de una computadora.
Explica que es la Ley de Moore
Explica los conceptos clave de un circuito integrado
Identifica que rol jugo la PDP-8 en la historia de las computadoras
Describe los conceptos  LSI , VLSI 
Describe los conceptos Memoria semiconductora y microprocesador.
Genera un mapa conceptual de las diferentes generaciones de las computadoras.